# 網站文章資料_逢甲大學「第五十屆國際製造工程研究院(CIRP)製造系統研討會」_936

## 一、文章基本資料

- **文章ID**: 936
- **文章標題**: 逢甲大學「第五十屆國際製造工程研究院(CIRP)製造系統研討會」
- **文章網址**: https://www.yzu.edu.tw/admin/rd/index.php/tw/?option=com_content&view=article&id=936
- **文章簡介**: 逢甲大學「第五十屆國際製造工程研究院(CIRP)製造系統研討會」

主旨：本校國際科技與管理學院訂於106年5月3日至5月5日舉辦「第五十屆國際製造工程研究院(CIRP)製造系統研討會」，敬請貴校轉知相關訊息，並鼓勵所屬師長、學生踴躍投稿及參與研討會，請查照。

說明：

一、研討會預定於106年5月3至5月5日舉行，論文徵稿主題與時程業公告於大會網站(http://www.cirp-cms2017.org)，歡迎貴校師生踴躍投稿，論文摘要投稿截止日預定為105年9月30日(星期五)。

二、相關訊息請洽詢本校國際科技與管理學院許靜寧小姐(電話：04-2451-7250分機6609，email: cirp-cms2017@mail.fcu.edu.tw)。

三、檢附論文徵稿1份。
- **文章全文**: 
- **文章更新日期**: 2016/7/13 上午 02:53:58
- **文章發表日期**: 2016/7/13 上午 02:53:58
- **文章點擊數**: 1653
- **文章語系**: *

---
## 二、關聯的檔案資訊

- **1. [超連結（網站）]**: http://www.cirp-cms2017.org
- **2. [超連結（檔案）]**: mailto:cirp-cms2017@mail.fcu.edu.tw
- **3. [超連結（網站）]**: http://http//www.yzu.edu.tw/admin/rd/files/%E8%AB%96%E6%96%87%E5%BE%B5%E7%A8%BF.pdf

---
